Команда экспертов в экспертной области
Что за организация
Мы — официальная организация под названием «Союзная организация спасителей от катастрофических аномалий», сокращенно: СОСКА. Каждый день мы боремся с ужасными аномалиями, а также с ложной информацией! Мы занимаемся просветительской деятельностью и информированием граждан об реальном положение дел, разоблачая ложь, строящуюся годами правительством и заговором всемирного общества масонов и рептилоидов.
\\
Агенты в организации экспертов 
На данный момент у нас два действующих агента под позывными «дриста» (Адриана Агрессовна) и «глиста» (Дарья Кринжововна).
\\
Ариадна Агрессовна (дриста)
Адриана Агрессовна (сокращенно Адриан Агрест) под псевдонимом «дриста». Диплом с отличием из Высшей Масонской Ложи Каменщиков в Турции; кандидат тайных наук со стапятью шестью десятью учеными степенями; опытный фурролог со стажем 35 лет»; Эксперт с большой буквы ЭЭЭ,КУДА?; секретарь по оформлению дипломов поросенка среди масонов; специалист по внедрению ловушек для рептилоидов в картонные коробки; мастеркод по защите от желтых внеземных жуков с обычными чурчхелами; ассистент по психологическому давлению на тайные секции клуба «зеленые мужчины»; офицер по пресечению тайных дел летающих тарелок в музыкальных дисках; диплом с отличием из Школы Романтики с Внеземными Цивилизациями – факультет выявления рептилоидов, прячущихся под внешностью красивых мальчиков; Диплом хорошиста от Вселенской Школы Иллюминатов из Алупки.
\\
Дарья Кринжововна (глиста)
Дарья Кринжововна (сокращенно Даша Кринж) под псевдонимом «глиста». Диплом с отличием из Высшей Масонской Ложи Каменщиков в Турции; настоящий эксперт, человек со стадисетью восемью десятью учеными степенями в сфере внеземных цивилизаций, рептилоидов и масонских организаций; успешный репортер горячих точек; ведущий шоу: «Невозможное возможно – проверяем», «Пусть не говорят», «Неизвестное известно – знаем точно» ; кандидат кринж наук по специальности юмор для дураков; капитан отряда по борьбе с зелеными человечками и их шариками; специалист по устранению тайного лобби комаров с расширенными возможностями; инспектор по предотвращению обслуживания антенн для сборки тайных злобных мыслей; диплом с отличием из Школы Романтики с Внеземными Цивилизациями – факультет борьбы с рептилоидами, прячущимися под внешностью красивых мальчиков; Диплом хорошиста от Вселенской Школы Иллюминатов из Алупки.
\\
Насколько мы в безопасности
Никто не в безопасности! Но для этого и существует наша организация по борьбе с аномалиями. Пока наши действующие агенты живы, вы все можете шуршать спокойно!
\\
Что такое аномалии?
Аномалии- разумные или не очень существа, которые так или иначе представляют грубейшую опасность нашей спокойной жизни. Они могут быть абсолютно разными — Стив из майнкрафта, гразные рептилии, инопрешеленцы и другие.
\\
Аномалии существуют?
Не существует научных оснований считать, что жизнь или разум на Земле уникальны и больше во Вселенной их нигде нет; сама возможность посещения Земли инопланетянами не исключена. Это предполагаемое противоречие называется парадоксом Ферми. Но задав этот вопрос экспертным экспертам, людям со стадисетью восемью десятью учеными степенями в сфере внеземных цивилизаций, рептилоидов и масонских организаций, можно получить однозначный ответ — да! инопрешеленцы существуют как одни из видов аномалий.
\\
Парадокс Ферми
Парадокс Ферми — предполагаемое противоречие, заключающееся в отсутствии достоверных фактов наблюдений деятельности внеземных технологически развитых цивилизаций несмотря на то, что, согласно современным научным представлениям, такие цивилизации должны существовать. Это еще одно доказательство в копилку, что эксперты в экспертной области, оперативники по борьбе с грязными рептилиями правы.
\\
Были ли инопрешеленцы на земле?
Согласно популярным представлениям, инопланетяне посещают или посещали Землю, взаимодействуют с людьми, но смогли не оставить никаких прямых или косвенных следов своего присутствия. Возможно, они обладают недоступными людям технологиями, работающими на иных принципах, и земными средствами их обнаружить нельзя. В таком случае их следует рассматривать как чайник Рассела.
\\
Чайник Рассела
Чайник Рассела — аналогия, впервые приведённая английским математиком и философом Бертраном Расселом для объяснения принципа, согласно которому бремя доказательства (например, истинности религиозных утверждений) лежит на утверждающем. 
По мнению Бертрана Рассела, никто не может опровергнуть утверждение, что между Землёй и Марсом вокруг Солнца по эллиптической орбите вращается фарфоровый чайник. 
Этот чайник на самом деле летает в космосе, мы видели
\\
Самая опасная аномалия
Вид красавчиков (pulcher guys) очень опасен. Эти грязные рептилии проникают на нашу планету и пытаются заменить людей путем подстройки себя под самых представительных особей. При раскрытии склоны ввести себя неадекватно, кидаться, пулятся лазерами из глаз итд. Чтобы отличить грязную рептилию от реального человека нужно провести тест на красавчика.
\\ 
Союзники СОСКИ
Наша организация исключительно популярна, поэтому мы владеем большим объемом союзников с большими объемами. Одна из них — Анна Спайдерменовна, незаменимый агент по быстрому паутинному реагированию на грязные аномалии.
\\
Что делать, если заметил аномалию
При обнаружении аномалии необходимо быстро связаться с оперативными агентами организации СОСКА, которые в свою очередь прошурстят всю территорию.

